questa live serale buonasera per la sera
dei live e questo video parlare di cosa
fai tu se segui la ragione oppure se
segui l'emozione oppure se segui la
motivazione perché ti svegli al mattino
perché vorrei dirti delle emozioni o
perché delle cose da fare perché vivi la
tua vita quale c'è un motivo o non c'è
il motivo saluto tanto roberto c elena c
o tutti costa c elena c roberto c e cota
sarà mai questo ci poi vediamo un po che
si collega già quattro persone francesca
maria francesca giuseppe maria
alessandro alessandra oggi tutti rossana
folmer folmer tedesco di germania
odoardo domando allora buonasera ho dato
iscritti al canale se non sei iscritto
ancora o la chiarissima luisa polacchini
bella bionda allora chi è che segue la
motivazione e chi seppur anche giuseppe
maria e chi segue la l'assenza della
motivazione non ci sono persone che sono
potremmo dire da un certo punto di vista
visionarie non seguono la
l'emozione vivono senza regole senza
regole logiche razionali sono le persone
emotive diciamo si eseguono l'emozione
sono le persone prevalentemente emotive
sono persone visionari e sono persone
che seguono diciamo potremmo dire che
sono si muovono diciamo così maria paola
gatto si muovono senza ad esempio non
tengono conto del tempo non tengono
conto delle cose che capitano vanno come
dire seguono l'istinto quello che
definire istinto cioè seguono l'emozione
hanno accolto le motivazioni vanno
contro le motivazioni ad esempio el
sportelli la bellissima alessandra
casara antonio inoki antonio abate vanno
contro le motivazioni vanno contro le
motivazioni perché ad esempio in amore
ti rendi conto che il coda di non è la
dana la bandiera egiziana nola tanghera
venezia
ti rendi conto che darla stasera ti
faccio una telefonata dopo preparati
variamente rapporto che dopo faccio una
telefonata in una video chiamata per la
l'area mi raccomando dana vanno contro
capito dana preparati che dove sarà la
telefonata in diretta qua è un'app non
si prende il viaggio astrale è sì si
dovrebbe registrare poi bordo non so
perché
inutilmente adesso mi pento ho messo il
titolo però che vuoi parlare da noi se
riusciamo cioè del filiamo dentro anche
il viaggio astrale non aveva la notifica
ma anche che io lo scazzo di gruppo io
scrivo sul gruppo se poi tu
vabbè adesso non voglio riprendere
scorsi un'altra volta per tutte se viene
di rifiuto apposta
e allora sto dicendo tornando al
discorso di prima
stiamo dicendo ciao la vita stanno
dicendo
tornando al discorso di prima sono
persone che sono visionarie che ad
esempio in nome dell'amore mettono
mettono tutto davanti cioè mettono tutto
dietro alla moda ad esempio hai visto e
si sviluppi incazzato il popolo dire
grande antonio ad esempio ci sono
persone che non so gli dico guarda che
con la narcosi una giusta per te guarda
che persona è disoccupato non lavora già
dei figli piccoli a carico per fare un
esempio
e tu cosa vai a fare con un del genere
cosa vai a fare con un ciao debole ma
che arrabbiato conterà assolutamente no
ciao deborah un saluto non sarebbe da
con nessuno buonasera debba buonasera
avvocato avvocato marco il velo qui
abbiamo avvocati giudici poliziotti
tutto e gus artisti e allora grazie
fabrizio e allora 19 ma io lo amo e
l'amore vince su tutto
e poi aveva una vita di merda con questa
persona perché poi verranno fuori
problemi verranno fuori
il fatto che questo non lavora che ai
figli da mantenere un sacco di problemi
e l'amore in un vice su niente perché
tutti i problemi verranno fuori
e questa pietra
una vita di merda diciamo anche perché
poi c'è una cosa da dire che l'amore ti
spinge all'azione ecco questo è il
problema è che l'amore ti spinge
all'azione senza neanche riflettere e
allora cosa dici bene oblò sposo me lo
sposo e quindi tutto lo sposi senza
neanche riflettere senza neanche
ragionare e ti trova impelagato proprio
come dire dalla testa ai piedi
invece ci sono persone che ad esempio
vanno a cercare vanno a cercare solo
alla motivazione non gli frega niente
il clamore vanno a cercare la
motivazione cioè fanno le cose se hanno
una motivazione sembra una motivazione
ad esempio un attrice non ricordo forse
medley non mi sembra mi sembra marilyn
che durante un'intervista non le chiese
melanie nuovo mi sembra fosse il pi
chiesero ma come mai lei perché lei
diciamo ha avuto soltanto uomini potenti
e l'altro presente stati uniti uomini di
prestigio potenti di sta insomma non è
mai capitato di perché non ho mai avuto
non ha mai avuto un che ne so
non dico un minatore però sono una
persona normale un impiegato e non ha
mai avuto lei rispose perché io questo
il marchio di premi in considerazione
per me non esistono neanche cioè marilyn
è l'intervista questi qua non esistono
cioè se non appartengono a un certo un
certo target non ripiene anche in
considerazione e quindi non può capitare
che lei si innamori di un povero
dicevamo no non ho piene anche in
considerazione e quindi frequento solo
di questo tipo ora sarà felice marilyn
la seconda domanda è sarà felice marilyn
perché negli altri abbiamo visto che
succede marilyn non era felice comunque
di fatto infatti marilyn non stessa che
brutta fine ha fatto però non era
sicuramente una persona felice e piena
di antidepressivi
era una persona che comunque aveva dei
seguiva la ragione quindi mary seguiva
la ragione seguiva la motivazione no
stava con kennedy perché era kennedy non
si deve mai stata con anche se si fosse
innamorata dello stalliere per dire non
serve mai state con uno stalliere perché
è uno stalliere lei quindi metteva
davanti la motivazione a tutto e quindi
di fatto non era felice perché poi
mentre mervyn se e si e va due o tre
amanti ma non aver mai non ha mai avuto
un amante l'operaio della fiat per dire
no per l'operaio leader della fiat
americana diciamo così
[Musica]
volete un polo qual è il messaggio
subliminale povero come te ma io sono
poverissimo non sono solo foto sono
proprio indigente percorsi reparto
voglio non voglio assolutamente anzi io
sono molto povero per cui il messaggio
subliminale qual è il messaggio
subliminale nessuno nell'alto il
messaggio subliminale ma non vedo perché
dovesse andare un operaio allora temo
non hai capito niente
come al solito debora non hai capito
niente come al solito però non detto che
marilyn domandare con operaio detto che
lei non prende neanche in considerazione
l'ipotesi di potersi di soldi poter
frequentare una persona che non fosse il
ricco e potente
questo è perché metteva davanti a tutto
la motivazione e allora succede che se
ti nancy si fosse innamorata di me che
sono come dice angelica butto povero
pelato eccetera potevi maggioranza
perché non avrei potuto innamorarsi di
me
mary perché magari andavo subdolamente a
stimolare sui turbamenti e la faceva
innamorare allora me non avrebbe mai
preso in considerazione però avrebbe
rinunciato tranquillamente ma che andava
1 con più più brutto di me una moto più
ricco e famoso di me e questo però cosa
cosa faceva questa cosa qua faceva che
faceva sì che praticamente marilyn
a comprimesse l'emozione perché se segue
la motivazione comprime in emozione e
allora è la parte emotiva si vendica
dicevano i tuoi confronti e si vede che
nei tuoi confronti e merli infatti si
riempie di antidepressivi era depressa
fondamentalmente un sacco di
problematiche e se finito a suicidare ad
esempio ora e l'altro caso il caso
opposto è uguale il caso opposto
non è che per il caso opposto funziona e
funziona dice vabbè allora c'è un palo
opposto seguiamo d'istinto no non
funziona che si è distinto perché se è
più distinto abbandonando completamente
la motivazione abbandonare completamente
la motivazione cosa succede che che se
ti innamori e diciamo di quello magari
piano i problemi perché lo ami e poi fa
una vita di merda dopo perché frena vita
di indigenza insomma esatti fatti sto
dicendo è la sanda sto dicendo che è il
verso è diverso non c'è una cosa giusta
che segue la motivazione è
prevalentemente una persona e per logica
[Musica]
ti segue la motivazione è
permanentemente nella versione di per
logica una persona che oppure potrebbe
essere una persona emotiva che ha forte
bisogno di istituzione
questo è una forte persona emotiva che a
volte bisogna istruzione
intanto voglio cogliere l'occasione non
opero risponde ecco le persone che segue
una motivazione oltre 6 per logiche sono
anche persone che hanno bisogno di
istituzione che comprimono tendono a
comprimere la trasgressione perché la
trasgressione uscire fuori dal ruolo
uscire fuori del ruolo
no non può essere iper logiche questo
tempo non puoi esserlo puoi essere
bipolare quindi alternare momenti di
emozione al momento di
di motivazione i per logiche emotiva non
può essere un suo tempo è come dire come
fa essere un suo tempo bianca e nera non
puoi esserlo può essere un giorno
bianche un giorno nera non puoi dire
contemporaneamente mi piace l'acqua e
non mi piace l'acqua potresti di un
giorno oggi invece l'acqua e domani non
dice più l'acqua ma contemporaneamente
non puoi dire mi piace l'acqua e non mi
piace l'acqua contemporaneamente non si
può essere una cosa è la stessa correrà
così versa contemporaneamente bipolare
alterna alterna allora proprio devo
affrontarla detto questo discorso non
sempre ma allora melis consumati
schizofrenia
non lo so io adesso io ho fatto un
esempio cioè io non conosco mehrin in
quanto non la conosce neanche tu e non
credo che tu taglia grandi sia stata
compagna di scuola di mariner no puoi
aver letto quello che ho letto io quindi
se la schizofrenica non lo so se era io
ho preso atto di un intervista che aveva
fatto dove in quell'intervista li ha
detto semplicemente che lei non sarebbe
mai potuta andare innamorarsi di un come
si dice di una persona che non fosse
ricche famosa perché quelle marco di
prendendo in considerazione le persone
ne erano ricche famose quindi non ne
prendeva neanche il meglio si dice che
si dice non so che si dice si dice che
fosse scritto freni calchi lo dice io
non lo so schizofrenica non lo so se la
schizofrenico almeno non lo so io so che
in quell'intervista dichiarato quello
che fosse scritto non so che comunque va
dei problemi i problemi prendendo per
buona quell'intervista potevano nascere
dal fatto che comprimeva comunque le
emozioni perché era tutta proiettata una
persona che è troppo netta sulla
carriera carriera che rea carriera e
quindi magari lascia perdere
diciamo l'aspetto emotivo della vita e
oppure persone che rinunciano l'amore
per
giorni di stato faccio un esempio non
tutti fanno così e c'è gente che fa il
contrario c'è un re mi sembra fosse re
giorgio non so chi fosse che denunciata
la corona per perché innamorato di una
plebea diciamo così e se è sposato la
plebe a mentre invece ci sono quelli che
possedavano della plebe a si sposano e
stanno assieme e vivono con quella
diciamo del loro rango quindi detto
questo il bipolare quello che alterna
diciamola tra la trasgressione
un'istituzione a quello che alterna
l'emozione alla ragione quello che è un
po emotivo un po il perù logico ma non
contemporaneamente un po in un modo e un
poi un altro o meno male il suo amico
gay seguito è che ha seguito l'emozione
l'emozione possibile la motivazione si
trova in alto
allora ma è infatti ad esempio un altro
esempio è una persona che segue
l'emozione e viene rifiutato da qualcuno
dice no ma io lo amerò per sempre
l'amerò per sempre non posso l'amerò per
per sempre anche se mi rifiuterò è uno
che segue l'emozione uno che segue la
motivazione per a cercare un'altra tre
minuti dopo quindi dicendo che non umano
tanto di mozioni e poi lo stesso perché
merini non è che non provare emozioni
l'emozione forniva la parte emotiva
sotto forma di sotto forma di
depressione per dire no
quindi se tu le comprimi troppo le
emozioni e seguì solo la motivazione
ottieni che la tua parte domenico
marrone l'uomo più lungo del mondo testa
l'ombra piede napoli pisello su don
matteo a parma pisella parma
[Musica]
vuol dire che la manda stendere dopo un
giorno insomma allora quello che però è
interessante non questo discorso per
dire che cosa per dire che noi possiamo
è interessante sapere che abbiamo di
fronte
perché poi c'è una cosa interessante che
nella seduzione in realtà è quello che
devo fare
se ad esempio o da per fare che una
persona
ecco no ecco adesso però un attimino
noti primis mi sfugge poi non so se c'è
maria pia maria maria che ha fatto il
video l'ultima maria che mi ha chiesto
perché gli uomini impegnati chiedono
alle donne sono libere oggi sono single
allora non tutti gli uomini impegnati
qui ha detto un uomo emotivo non lo
chiederà mai sono tutti gli uomini e
iper logici che vogliono avere il
controllo e quindi ti chiedono perché a
seconda di come sei cambiano strategia
evidente perché se io sono impegnato e
chiedete se tu sei impegnata pure per
sedurti utilizzare una certa strategia
se tu sei libera utilizzare una stagione
diversa quindi perché lì per logico la
ragione ha bisogno di moda una
motivazione ha bisogno di una
motivazione
no non so narcisisti ecco quindi questo
è il motivo per cui gli uomini iper
logici chiedono a una donna 6 singolo si
è impegnata se lo uso di impegnati ok
mentre invece le motivo non chiederà mai
quindi non tutti gli uomini
poi ecco un altro discorso interessante
appunto che volevo può fare e che in
realtà anche gli per logici che hanno
bisogno di motivazione per coinvolgersi
in realtà hanno bisogno di un illusione
di motivazione perché se da una donna in
per logica che ad esempio va alla
ricerca
della famiglia per dire basta che le
donne illusione di creare la famiglia
non è che devo per forza creare una
famiglia con lei e le dico guarda mi
piacerebbe proprio avere un passare
diciamo il focolare domestico il mio
sogno anzi guardiamo un po in giro
andiamo nel mobilificio fa un giro di
che da qualche parte insomma voglio
vedere un po di mobili anzi ne vedeva
anche delle case perché proprio sentono
l'esigenza di fare un bel bambino con te
ma come voglia cioè devo dare
l'illusione è la sto dicendo come si dà
l'illusione di motivazione e se quella
sequela iper logica e il suo motivo
diciamo di avere una relazione o mi sa
che c'è un troll se c'è il troll fatto
meno fuori
l'illusione della motivazione beh questo
non vedo la motivazione non solo
avvocato luca secondo me sono due
concetti nonostante però il mondo
onirico potrebbe essere una variante
anche per l'uomo e per logico non sembra
spuntare va beh non ho certo il sogno
del mondo onirico nel mondo di ricoh c'è
un'altra ragione la ragione e non fa
parte del mondo onirico ovviamente la
ragione non fa parte del mondo onirico
poi affronterò mano in questo tema se
adesso riusciamo anche il fidarci dentro
un discorso se uscire o signora f quanto
tempo che non ti vedo cioè che non ti
vedo che non ti sento scrivere in chat e
potrete anche fare un altro video la
famosa signor f che non ricordo un nome
però la signora f
l'illusione di motivazione e se uno sa
ghiaccio con le motivazioni devi dargli
ecco ma di qualche lusérn evitarli
quella corrispondente alla sua
motivazione una donna che ad esempio ha
come motivazione suo perché la spingerà
donne per logica che la spinge ad
esempio a voler diventare madre a tutti
i costi o diventare moglie a tutti i
costi allora devo dargli devo dare
l'illusione che diciamo la rendeva madre
e la renderò moglie se quella somma
perché è l'unico modo per accedere ovvio
che basta dare l'illusione non un
rapporto e potrà vedere qualche mobile
la porti a vedere diciamo l'apporto
vedere max pon che cazzo che ti sta
dicendo in che lingua parli e elena
ledha e leda e l'illusione e dai
l'illusione di motivazione come anche
anche alla persona che cerca di emozione
leda illusione et di emozione e quindi
le dai l'assenza di motivazione perché
le altre persone cercano l'assenza di
motivazione proprio paura palle e che
sta dicendo
non c'è il denaro ma guardano no non
volete donne mica sono scemo adesso al
centro donna gli uomini non c'entra
niente donna uomini cambia niente non si
siano che siano le donne sono scema o il
fiume sono scemi è che se uno ha una
motivazione molto forte tu non lo devi
dare adesso non sto dicendo però devi
agire sulla motivazione deve agire sulla
motivazione se se la motivazione molto
forte deve agire sulla motivazione di
regia sulla motivazione e note
chiederemo se per fare un esempio se una
donna che so è arrivata una certa età o
per motivi suoi si vuole a sistemare e
si vuole e si vuole sposare per dire
scarterà anche quelli che vi piaceranno
che però non le danno questa non e danno
questa questa illusione di volerla
sposare riscatterà perché se lei è
fortemente i per logica scarta scarta
poi dopo ci sarà le conseguenze la parte
emotiva ma se scatterà se invece arriva
una magari che le piace di meno ma che
le dà l'illusione che se la sposa
scusate ma ho un tool unito al polpaccio
e non so perché ho un prurito al
polpaccio e mi sono grattato il
polpaccio e quindi ho fatto questa
manovra era al polpaccio e giungere al
polpaccio il progetto et al polpaccio è
no le ragazze ai vangeli che allora le
ragazze evangeliche hanno allora le
ragazze vangeli che non so perderci un
esempio quelle che seguono moto la
chiesa queste qua tu che hanno bisogno
di istituzione e quindi la motivazione
perché la motivazione è spingerla
diciamo la motivazione ad esempio a
trovare una persona io le do
appuntamento all'oratorio e dò
appuntamento in chiesa la porta a fare
comunione certo non faccio lo faccio
vedere
vi faccio vedere e per il trasgressivo
definitiva l'idea trasgressivo
se queste sono diciamo possano avere
l'esigenza di trasgressione ma c'erano
sicuramente complessa quindi bisogna
entrare come dicevamo dare delle
motivazioni no se il suo obiettivo e
coronare il matrimonio diciamo una
relazione del matrimoniale devo darle la
motivazione e chiedere con matteo devo
dare la motivazione al matrimonio no
quindi la porterà in chiesa la porterò a
fare la comunione
non so andrò in giro con le ostie in
tasca con i santini di padre pio
ogni tanto tira un santino di padre pio
e oppure tiro fuori e pezzo qualcosa e
inizia a recitare il rosario viene
possesso forte il tipo di motivazione
una persona insomma c'è una delle
persone finge emozioni esterna nel sì sì
era era vero confermo avvocato melo
nell'abito onirica sì ma nella vita da
veglia da veglio da sveglio o nella vita
di velia no no no io non parlo di non
voglio studiare
no non voglio sposare veramente no io
parlo solo io sto parla di seduzione sei
un esempio come tanti per dire che se
voglio entrare dentro
devo agganciarvi in un casa d'emozione
nell'alto e quindi l'assenza di
motivazione nell'alto apre mozione se no
non entri non è e non c'è niente non c'è
verso anche se tu hai potete l'ha letto
devi fare tutta la recita diciamo anche
sulle patate da solo ha letto dei fa
tutta la recita di fingere di volerla
sposare di voler metter su famiglia vi
vorrei tirare il focolaio domestico
se questa è una persona se questa è una
persona che diciamo è una persona
realista che agganciata la motivazione
perché se fosse una persona emotiva
assolutamente se fosse una persona che
vive di emozioni anche se nella sua
testa c'è l'idea di di sposarsi no poi
andrà con quello che all'idea
esattamente
opposta non so se mi sono spiegato
dipende dal tipo di persona se ci fosse
una persona che ha bisogno di emozione
anche se lei nella sua testa al 19
sposarmi io devo fare il contrario di
quello che lei vuole
non so se mi sono spiegato è un esempio
pratico se una persona emotiva e magari
che ne so a livello logico vuole
sposarsi ma se io so che una persona
io non devo presentarmi come quello che
se la vuole sposare dovrà presentarsi
come quello che è l'opposto e riguarda
no io guarda che io sono un libertino
il cosiddetto stecchino ha subito una
tensione perché vedo molto più emozione
non so se mi sono spiegato leo dire il
contrario anche se voglio sposarmi quel
caso lì devo fare il contrario devo dire
che sono un libertino che cioè le dò
subito emozione l'aggancio subito non so
se mi sono spiegato
allora sono due esempi così capiamo
facciamo ad esempio della donna ma vale
anche esempio per l'uomo allora se o che
fare con una donna
supponiamo due donne che si vogliono
sposare a livello logico
ok che avrebbero l'idea di volersi
sposare supponiamo che due donne che
volessero dire di volersi sposare una è
diciamo molti per logica che segue molto
il realismo che segue molto la
motivazione ed altre molto emotiva
all'inverso io per agganciarle
indipendentemente ha fatto che lo
sposare o meno posso anche da certo una
volta 23 oppure no un po quello che vuoi
dire una in porta a una devo ricalcare
la sua motivazione quindi fa tutta una
messa in scena
diciamo così del fatto che me la voglio
sposare per poter anche poterci andare a
letto e poi dopo finisce lì amen
nell'altro caso anche se volessi
sposarmi
attualmente dovrei fare esattamente il
contrario entrare come quello
trasgressivo che no che vuole
esattamente la cosa opposta a quella che
vuole a lei non so se mi sono spiegato
mi sono spiegato
mi sono spiegato no no non mi sono
spiegato male scusare con nessuno
o mi sono spiegato benissimo
probabilmente del video vi piace o mi
sono spiegata noi che sia chiaro ok
quindi il discorso e alla persona che ha
alla persona che sa che ha bisogno di
motivazione devono ricalcare la sua
motivazione alla persona che invece va a
seguire l'emozione devo dire esattamente
il contrario
esattamente il contrario perché se le
dico anche io voglio sposarmi a quella
che cerca e l'emozione le chiudo subito
un emozione perché l'emozione non per
vivi se tiri se ricalco la tua cosa
logica la vivi se ti faccio ti dico il
contrario
quindi una si aggancia sul verso e una
s'aggancia sul inverso
e questo che ho fatto una persona si
viaggia sul verso l'altra persona si
aggancia sul inverso cioè il verso è
quello che vuole diverso il contrario di
quello che vuole questo è è la cosa
fondamentale quindi poi bisogna capire
con che persona abbiamo abbiamo a che
fare ora perché ho detto l'illusione di
usare perché in un caso e illusione
nell'altro caso illusione cioè la realtà
non esiste quindi anche la motivazione
esatto motivazione e deve essere una
comunione di intenti certo la
motivazione comunione d'intenti
se una persona è come dire ha bisogno di
motivazione quindi una persona realista
io entro dentro sé ricalca quello che
vuole vuole sposarsi non è che io devo
capire quello che vuole senza andarle a
chiedere perché poi sono anche
diffidenti queste persone no quindi e
dovrò adire allora mi piace proprio e
potevo anche fare un ricalco fatto bene
ad esempio nel caso dei figli se fosse
una donna tempo
donne che vissuto una forte consulta con
la madre
io brucio gode la frase che voglio un
figlio maschio guarda nel più stata
stimata di rho indirettamente di lotte
guarda la settimana scorsa sono andato a
trovare un'amica che appena avuto un bel
maschietto a mi piacerebbe proprio anche
a me trovare la persona giusta per far
proprio un figlio mante c'era un
maschietto 6 periodo di almeno poi
facciamo la lotta facciamo le cose lo
faccio crescere l'insegna li devo dire
questo è questa dice mamma mia
ho trovato una persona giusta è quello
che volevo io è proprio quello che
volevo io
quindi devo dire così se invece fosse
una conflittuale che ha avuto un forte
conflitto col padre devo dirgli devo
dirgli che voglio la femmina
devo dire che la femmina loro di
riguarda l'altra volta sono andato
sempre si ha bisogno di motivazione devo
dire sono andato a trovare la mia amica
è avuta una bella figlia femmina
piacerebbe tanto anche a me trovare la
persona giusta per avere la figlia
femmina così poi gioco con la mamma con
le bambole eccetera eccetera che matura
un maschietto non vuoi 30 anni
alessandra è il maschietto di 30 anni
bisogna farsi adottare alessandro lavori
del maschietto però di 30 anni
[Risate]
conosciamo conosciamo alessandra del
maschietto di 30 anni
ma al quale come sarebbe giusto di mezzo
quaglio la persona è ovvio che a
esigente con esigenze contrastata la che
c'è una via di mezzo la via di mezzo e
questa di far andare d'accordo emozioni
con ragione però adesso io ho esagerato
un pochettino però ci sa dire questo no
che alessandra ti massimo mi rispondi
planes si sfrega le mani
alessando atti non so che cosa mi ha
detto alessandra ti non vedo descrive il
messaggio è stato più in se tu mi dici
il messaggio ma poi non lo leggo qual è
il messaggio non lei qual è il messaggio
non mi scrivi scrivi qual è il messaggio
beh allora se tu non riesci proprio
classificarti luisa polacchine ti dico
che sei per logica è che bisogna di
motivazione perché chi non riesce a
classificarsi così chiede perché le
motivo si classificano è che non si
classifica è lì per la pace è quello che
ha bisogno di motivazione che non si
classifica è come dire
secondo voi se una persona vi dicesse io
faccio una domanda persona ma tu ti sei
mai innamorato è una persona ti risponde
non lo so
secondo voi queste possono ancora se mai
innamorato a no rispondetemi e secondo
voi questa persona e ha bisogno di
motivazione ho bisogno di sì cosa si ma
chi è che mi dice sì ma scusa ma secondo
te una persona che se veramente
innamorata non lo sa ma lo diciamo se
uno dice che non lo sa
significa che tu chiede la persona sua
tutti sebbene morato una tua vita e
questo ti risponde non lo so secondo voi
a non s'è mai innamorato perché sono se
non lo sa b e iper logico che si inizia
a svelarsi inizia a pensare ma mi sarò
innamorato io nella mia vita ma con
tizia un po forse lo vero ma con caja
può un pochino forse il suono stato un
po più coinvolto
nodo hanno semmai innamorato b è che un
iper logico della madonna iper logico
della madonna perché quello che si è
innamorato lo sa lo sa e belli per
logico che non lo sa die panne logico
che è più difficoltà innamorarsi di per
logico inizia a dire non lo so e
comunque non si è mai lavorato uno dice
non lo so non s'è mai innamorato perché
se uno è non ti sei mai innamorato 16
non lo so non si è mai innamorata
se invece un emotivo n'è motivo
cavallotti tv ce n'è motivo
vive d'amore di per logico vive di
motivazione
questo è il motivo dire d'amore di per
logiche di coltivazione a mora nel senso
di coinvolgimento nodi come dire
tipologico tende un po mettersi più a
tavolino a due persone che ad esempio
due pretendenti a due pretendenti di per
logico si mette lì a tavolino o di per
logica a vedere quale delle due può
andare meglio con dire fai pregi e
difetti ma è quello di che fa i pregi ei
difetti quello che fa i pregi difetti e
un iper logico no quello che dice ai
mitili e vedi ai tizio e caio allora
metti tizio si è fisicamente il piace di
più caio però lo vedo un po più
intelligente tizio nel più ricco ma caio
è la più charme insomma fi tutta la
classifica del tizio e caio per vedere
se è meglio tizio emilio caio questa
persona qui li è un iper logico della
madonna è un iper logico della madonna
questo qua no ti metti l'itis e caio e
fa il calcolo l'emotivo nole motivo si
sceglie sceglie quello che è poi il caso
di dice non so il motivo
a queste paranoie no che ne so di dice
no ho visto tizio nella notte di luna
piena e questo mi ha fatto innamorare
vai con tizio e diciamo ora che tizio un
disgraziato e uno spacciatore team under
abbattere è un tossicodipendente che
adesso ti farà di tutti coloro a no ma
io lo amo l'amore supera ogni cosa e
così cioè il motivo fa quello cioè se ne
fotte della motivazione o un saluto ai
colleghi di antonio abate con molto
piacere un saluto a angela rosario e
antonio quindi angelo de antonio quindi
se il 2 antoni stasera la pattuglia
fatta da due artoni e angelo e rosario
saluto ragazzi buon lavoro
vi ringrazio che fatto un lavoro di
assistenza al pubblico quindi buona
volta tutti voi
eccolo leggi giacomo giacomo dove è
allora il come 66 per logica debora come
sei credo che tu sei per logica giacomo
leggo che vi scrive se una schede come e
per logica se una persona i motivi sanno
di essere uno sono i pro logic e ci
ragiono allora di per logico ci ragiona
sopra tipologico civile giorno sopra
l'iper logico però ripeto la persona che
ha bisogno sempre di motivazione può
fare anche se questa emozione è molto
complessa succede che ho a dire
il colpo di fulmine un giorno perde la
testa e impazzisce
diciamo così e quindi a un ribaltamento
totale quindi quello che vogliono dalle
difese di per l'oggi giovani perché non
sa dicevano gestirsi il mondo delle
emozioni quando crollano difese di per
logico del paziente poi piano piano
riesce a recuperare e può succedere
quindi però logico piena sbandata e
allora insomma si era sbandata non è
troppo forte forte che lo distrugge
piano piano si fortifica ancora di più
faccio un esempio un impero logico che
diceva una volta nella vita magari a
furia di complici per emozioni perde la
testa per una che lo fa soffrire
e però poi piano piano riesce a
recuperare si mette dei tasselli ancora
più forte che c'era la fortificazione
per come dire che hanno invaso una volta
e io creo una fortificazione ancora più
forte quindi diventa ancora più
difficile scardinare le difese è questo
però è importante più di capire che
abbiamo davanti perché in un caso
dobbiamo dare l'illusione di motivazione
nell'altro caso dobbiamo dare
l'illusione di emozione parlo sempre di
illusione per quale motivo per il fatto
che noi dobbiamo creare una realtà ad
hoc calibrato su quella persona quindi è
sempre un illusorio illusione intanto
esiste sempre e marello giacomo se già
con mi scrivesse io a giacomo è
possibile per assicurarci un inter
emotivi con ci si innamora
allora
allora la domanda è è complessa e voglio
affrontarla bene perché giacomo non so
se sei iscritto al canale ma questa
domanda è una domanda molto interessante
prima di fare ad hoc di vista la
risposta però la domanda mi è piaciuta
vi faccio vedere questo chi volesse
partecipare venerdì a torino il 19
gennaio 2018 al mio seminario che però
educatorio al polo d'enza crocco trento
il costo di 13 a torino appunto la 20 45
seminario è abbatti le tue paure per
farti amare riferimento 333 15 11 il 70
perquisiti volesse ma non sms qua ok
quindi aspettando via torino
poteva rispondere a giacomo guardiamo da
risposto a giacomo allora giacomo dice
ma è possibile che 16 per logico e poi
quando si innamora diventa emotivo
allora è possibile o non è possibile
[Musica]
sì e no allora in che senso che allora
se tu sei per logico allora bisogna
distinguere le due cose allora ha
bisogno distingue due cose c'è una
persona e iper logica al di là del
bipolare ok che bipolare alternano cosa
un altro che parliamo della persona
veramente iper logica allora la persona
e per logica ha bisogno per innamorarsi
di una motivazione se non c'è una
motivazione mette subito le medesime
difesa quindi e se chi ti fa innamorare
e riesce a mettere le giuste motivazioni
dopo successivamente ti farà vivere le
emozioni però deve entrare attraverso la
motivazione con un iper logico se no non
riesco ad entrare se no mi chiude a meno
che come il giorno prima non solo di per
logico talmente complesso che io arrivo
proprio quando due li complesso che ha
fatta passato intorno a vita a
comprimersi le emozioni come la diga del
vajont quando è lì che basta una goccia
in più e tracima lo è dopo la doccia di
emozione in più e lo faccio lo faccio
trascinare ok allora perde la testa per
gli ho detto di pero logiche quello che
anche la rabbia viene fuori è quello che
passa 40 anni magari restando in ufficio
non reagendo magari al capufficio che li
fa i compiti peggiori e conclusi e lui
non reagisce per paura perché lì però
logico ragione c'è magari poi se
reagiscono male le sponde un mare questo
mi di scienza perdono posti una volta
svuotato non poté ruoli per oggi
sono un po così e per 40 anni subisce
questa cosa poi quando la goccia
traboccare il vaso
il quarantesimo gioco dopo 40 anni e un
giorno arriva in ufficio con una pistola
e li scarica il caricatore in testa al
capufficio ok quindi fa
e l'atto eclatante diciamo così mentre
le motivo di tutti risponde subito e
scarica subito l'emozione
ok al di là di questo caso per cui c'è
il caso è che l'iter logico diciamo se
non è molto complesso quindi a non
arriva proprio a fare questi atti
eclatanti perché nelle relazioni
sentimentali un impero logico che stesse
negato la bora tutta la vita perché per
motivazione diciamo non trovava è una
persona che le desse le motivazioni
giuste per stare con lei
ok ho con lui poi un certo punto fanno
dei complimenti esce comunque una di
peggiore e perde la testa questi sono
casi in cui si chiama corto circuito
cioè ho caricato talmente tanto di per
logico lui si è compreso il complesso il
complesso compresso carta fine esplode
eliminando questi casi in cui li di
emozioni vengono fuori come uno tsunami
nel iper logico negli altri casi quello
che diceva quello che diceva giacomo
succede in di per oggi così innamora e
quindi si vive le emozioni quando si
innamora ma sei stato agganciato tramite
la motivazione partire deve entrare per
fare una magari per logico con la
motivazione non con l'emozione l'assenza
e motivazione da far vedere come la
persona giusta
vuole sposarsi e io mi farò vedere con
quello dove sposarsi vuole fare un
figlio anch'io voglio fare cioè deve
entrare nella testa a farvi capire far
intendere attraverso i comportamenti
ovviamente che sono la persona giusta
allora dopo le difese si abbassano il
momento in cui le difese si abbassano il
mento in quelle difesa si abbassano
aumenta diciamo
il desiderio di conquista può essere una
motivazione la motivazione può essere la
motivazione qualunque no il prossimo
motivazione una che infatti lì per
logico se ha desiderio di conquistare
una non fa conquistare la si aggancia
c'è gancia set cancia perché il
desiderio di conquista ce l'hai soltanto
quando una persona non si fa conquistare
quindi non so se ho risposto sto chiaro
sufficientemente chiaro ed esaustivo per
la domanda era meritava una risposta
completa
penso di sì
beh uno che pensa solo ai soldi ad
esempio dice domenica 11 angelica pensa
solo ai soldi
una persona ma sono iscritta e che vuol
dire rami bel sei iscritto al cad anni
fa piacere
così ho risposto anche a egidio lina
consuelo che tempesta di domande sul di
per logico e le motivo adesso ti ho
risposto è consono scrive di più tetto
risposto ma così ma sugli script
ogni tanto mi perdo un po di cose va beh
non so cosa vuol dire allora comunque
domenico brava le dice angelica pensa
del suo adecco una persona che pensa
solo i soldi
comunque di fronte a 10mila 100mila da
un milione un suo cantore scegli soldi
allora una persona che è un uomo sui di
soldi dipende perchè tu sei per logica
perché un emotivo sceglierebbe l'amore
non sceglierebbe i soldi darebbe più
importanza l'amore che i soldi e questo
è ovvio che il soldo il denaro è la cc
ceci dai che ti leggo che mai scritto cc
cc scrivermi stampatello c successi
rosetti leggo che ci scrive in
stampatello che ti leggo ecco il piaceva
prima no una persona che pensa ai soldi
e quindi sceglie di stare con una
persona perché ricca piuttosto che una
persona cioè ecco quindi uno li deve
fingere di essere ricco la ganci facendo
finta di essere ricco o simulando
diciamo così è qui 15 carta non come un
sacco di ho capito però né motivo devo
mangerebbe sopravvivenza un emotivo ti
dice che ne so
anziché lui lavora per mantenere un
altra persona sei innamorato un emotivo
non fa questo problema e iper logico che
dice cazzo dove di minicar angelica per
fare un esempio ma si è una che però non
lavora e una che c'è qualche cella e non
mi ci metto con angelica o per dire
nella tromba e basta di per sé logico
che l'angelica tu così agganci motivi
non agganci periodici perché per i per
logico percepisce il fatto che tu 7 cat
ai soldi
e allora libro logico tenda non farsi
fregare cioè tende a vedere a non farsi
finalmente le motivo per l'emozione di
farsi fabbricati sempre il suo modo
liberologico potrà fregare una persona
una volta sola poi dopo per quel motivo
di non so più fregare quindi lì per
logico di per logico
se s'accorge diciamo così che tu sei
attaccata ai soldi cioè 6 diciamo come
dire vai alle ricerche di un uomo con i
soldi lui se se ne rende conto simulerà
di averne di averli o se c'era eccetera
ma non tipo va però quella fine perché
penserà che tu vuoi sfruttarlo e quindi
come dire la sua testa
a meno che non è uno di 80 anni che
dicevano match a 80 anni che mi frega
anche se questo è veramente come per i
soldi me ne sbatto le balle tanto a 80
anni e non se ne parla più
quindi questo è il motivo quindi invece
gli emotivi se si davano del te li
coinvolge che siano ricchi sono poveri
li coinvolge perché erano al bisogno di
un assenza anzi le motivo po più alle
volte sei gancio su chi lo vuole
sfruttare ad esempio è possibile con i
piloti che si aggancia subito a me è
successo senza da versetto po sfuggente
anzi abbiamo voluto esserci a cene
serate ma è possibile che si aggancia ma
bisogna vedere se c'è un motivo perché
sa ganci magari si aggancia perché mi fa
piacere passare dalle cene delle serate
però poi nel momento in cui però in
realtà non è mai agganciato più di tanto
perché come dire tu diventi sono uno
strumento per passare cene serate quando
troverà un altro che gli farà passare a
cene serate andrà coronato
tranquillamente cioè quindi non è detto
che lì però logico sia innamorato se fa
qualcosa cioè gli parlò cimetti impiego
da molto tempo innamorarsi a non ha
detto che questo qui sarà magari che ne
so ecco di per logico per dire accedere
alle molte donne di come cavolo questo è
stato con me è stato come un sacco di
tempo è stato il governo un sacco di
tempo di per logiche su almeno sette di
tempo e angelica rai lo stesso dal bus
no tu sei a roma ti da un bicchiere
d'acqua minerale e tanto c'è anche
generale vai lì bevi l'acqua minerale
per trovare google's angelica angelica
debora debba trovare lungo il corso
costa umbria 30 largo umbria consumer 30
veliche è una bellissima vineria di gus
michele consob 30 roma quelli che sono a
roma se ne vanno lì andate a trovare di
gus michela che alla vineria ea ci vai
pure tu debole e se non beve il vino
luthi dall acqua minerale gassata
frizzante erano rompi le palle avviano
c'era un ba 30 ecco piano c'era un ba 30
roma nella vineria di gus un seminario
di max è il seminario nella vineria
serve anche male e allora vai avete
incoraggiò ne vai 9 trovai google il
corpo e un bicchiere d'acqua minerale
dall'anpi le palle portati uno che beve
un alcolista porti di un alcolista lì è
così almeno tu bella funerale col bel
vino foto di un alcolista allora letti
lista portati reti lista e vienna c'era
un ba 30 tutti gli utili stimati allora
tutti i romani etilisti all'asilo vedere
12 19 gennaio 2018 torino
abbatti le tue paure per farti amare il
mio seminario che si terrà a torino
corso trento 13 presso educatori della
tua evidenza 333 15 11 7 0 3 allora ecco
sto dicendo cc cc schiumi stampatello cc
cc e non mi chiese se messi in
stampatello ti vedo
volevano solo capire che cosa è positivo
cc cc mi scriveva non riesco a vedere cc
cc un seminario di max co
cc cc non mi scrivi e allora ci si cc io
non ti leggo scrivetemi cliccavano vuole
cc dimmi cc cc da l'ho stressato gioco
gioco e per fare l'ho stressato max non
ti potrò vedere don aricolo in che senso
poter vedere sto scrivendo prescrivendo
scrivi io non sono a roma debba sono
dalla parte opposta dell'italia sono
nord liguria che vengo ci fossi a roma
vorrei sicuramente a bere il vino da
hans rey andrebbe il vino da google in
corso ombra 30 quello che è nocera umbra
30 il mio ex enpas turbato
ebbene crudi che si è masturbato in che
senso
allora la domanda di max masturbato che
vuol dire anche anche google si masturba
se per quello che vuol dire non capito
scrivi aiba screen in modo completo il
mills è masturbato anche google si
masturba è quindi cosa vuol dire di
mezzo è masturbato cc cc che vuol dire
domenico è geloso non vuole più schietto
con nessuno ma architetto lui sembra
propensa non è tanto lui o te lo
presento lui anch'io mi sono masturbato
pensando di te lo posso dire
tranquillamente guarda
anzi non volevo dirtelo ma adesso a
questo punto visto che è stato fuori lo
devo dire io tutte le sere tutte le sere
ci ci ci penso a te e mi masturbo anche
massimiliano secondo me è si masturba
pensate tutte le sere
eppure secondo me domenico barone ma che
ne sai che ospiti 6 1 ma che ne sai
questa qua è una prelazione guarda ci
sono le stesse probabilità che si sia
masturbato lui pensando a te come quelle
che ci sono stato io pensando a te
allora questo qua non conta niente
allora ma uno può dirlo anche di un po
di cosette fa piacere farlo perché può
essere un modo per dimostrare il fatto
che tu ci creda è un problema non che
lui predica se non è detto perché al
telefono abbiamo giocato sì ma ho capito
ma il fatto di essere hamas
mettiamo che si è masturbato anche
pensate e non vuol dire che è innamorato
che c'è nella masturbazione proprio che
viene abbonamento c'entra niente non
vuol dire niente
come dire non prenderlo come un non
prenderlo come un periodo come hai
rappresentato il commento di un modo per
svuotarsi i coglioni per svuotarsi
testicoli hai rappresentato un modo
presentarsi testicoli non l'hai
rappresentato fisicamente ho capito però
il fatto che poi scrivere con le rose di
conte si masturba non vuol dire che il
sistema sul banco e ccc ad esempio anche
e anche la cui neanche le donne ma anche
se lo fa tutte le sere ok allora il
problema quale ccc se lui fosse
veramente più volte con te e sa che tu
sei coinvolta con noi
sì ma tu stimolano infatti fa bene a
stimolarlo
fai bene a stimolarlo ma non tutte le
sere to stimola e poi togli perché se tu
stile inter essere quello passerà la
vita a sega si celavano chiesto niente
deve stimolare e poi togliere perché
l'obiettivo di gcc l'obiettivo è che lui
ti vengo a cercare e che riesce a fare
qualcosa di più mai tirare un abitudine
lo stimolo allora una vera la vera come
dire esatto allentando un pipparolo la
vera diciamo la cosa che uccide la cosa
che uccide ed i grandi effetti
la cosa che uccide l'emozione è la cosa
che uccide la seduzione è l'abitudine no
ora tu non puoi ci sono tutte le sere
falli dal cosa lo spettacolino su
whatsapp affinché si mostri bisogno
diventa una diventa una routine dei
fanno una volta come stimolo e poi è
perché se no cosa fai se no il pesce
quando uno va a pescare butta un po di
pane si chiama fare file pastura no
butta un po di pane in finché il modo
che il pesce mangi poi dopo buca l'esca
se tu continua pastorale posto una
postura
tutta da buttare pane senza ben vendere
l'amo diciamo così butti botti pane e
non metti mai la amo il pesce si
ingrassa e poi se ne va e quando tu
buttiamo il pesce già la pancia piena e
se n'è già andato via
quindi lo stimolo deve essere un una
tantum lo stimolo deve essere c'è
qualcuno che parla in tedesco lì se
avesse il mio quadretto un forte destro
un figlio a destra una sinistra massa
perché è un uomo non è ragionato di
dividere con un suo amico ma del suo
gemello era geloso beh perché gemello
rappresenta non era gelosa allora era
geloso del gemello perché gemello
rappresenta una fonte gelosia perché va
a chi dare un imprinting e vari
tradimenti perché sai che gelosia ha
avuto questo da bambino col gemello una
gelosia pazzesco quindi del gemello è
geloso e col gemello non dividerebbe
neanche una caramella con gli amici
invece
domenico è geloso di filippo questo lo
dici tu cioè il credo dire angelica se
tu credi che sia così
diciamo magari loro ti stanno giocando i
dati stanno giocando i dadi non ne frega
niente a loro de the dicono vediamo chi
se la scopa per primo hanno fatto una
sfida ma non ne frega niente né all'uno
né all'altro magari ti stanno giocando
ai dadi sì ma magari per dire angelica
magari domenico e filippo sono lì che si
danno di gomito e ti stanno giocando da
di ridare una scopa aiuto trasformate e
ne fanno quello e poi tu resti come dire
tenesse trombata due però avessi sempre
nel bene solo quello che è cioè che la
fine che farai andora massimo nobili per
oggi se danno emotività come ti
coinvolgono perché se non dall'emotività
non è che lì per noi ci sono
dall'emotività perché voi siete andarne
motivi tati la possibilità più di per
logica dei motivi a te lo non la voglio
vivere ma gli altri persone a danno
emotività è un iper logico che ad
esempio non si innamora ti fa le pulci e
ti dà sì emotività tiff assieme attività
è certo che di d'emotività un impero
logico di per logico nc e sicuro tutti
dai è sicuro che ti d'emotività non si
sente una mazza perché c'è donna e
riconosciamo che inizia a sentire la
mazzacua mazze non se ne sentono cosa di
niente non si sente cosa vuol dire ma
sentito hanno risentito siete sordi o
non sentite assente benissimo a si sente
se allora no perché io mi sono sempre
ammazza l'altra sentite ok ok è bene
bene allora che stavo dicendo
si sente il pelato fai la trova non c'è
non si è manifestato un troll io sono
veramente allibito che kate non si non
si manifestano dafne ciao hai studiato
da fischi troll e il volume è il massimo
io tutto in tutti gli altri sentono bene
se tu che non si penti c'è un antivirus
beh tanto mentre di noi tra gli voglio
perché fanno audience anche tropepe
attacco anche troller stanno dunque lo
fanno dubbio anche i troll abbatti le
tue paure per farti amare torino 19
gennaio 2018 al 20 45 educatore della
provvidenza in corso trento 13
riferimento 333 15 11 703 chi volesse
partecipare tutto ci sarò max ma la
stampa e la stampante cielo azzurro o la
stampante però sono pigra fa eluso il
figlio foglio scritto a mano col
pennarello
però la stampata di giochi europa ma
servì legge possibile che sono iper
logico se ne ha fatto una volta nella
mia vita da allora non ho avuto tante le
nazioni perché non catturatelo persone
per me può essere se può essere se poi
tu sei abbastanza rompicoglioni
quindi sicuramente se per logica di per
l'oggi sono rompipalle di solito quindi
tu ci calza a pennello
allora che c'è da dire a ecco dan adana
dana la tanghera veneziana vediamo se
c'è da na chiamiamo data dai facciamo la
facciamo la carrambata vediamo sedan
risponde dana vediamo se troviamo dana
dana vediamo se dana risponde così tanto
alla live è già dura 61 minuti
vediamo se danae risponde
non so se dana risponde eccola qua gara
è già pronta da ponte che doveva essere
un pochino però dell hunan così non
posso far vedere da no no no no così non
può non ti possa far vedere così però
dare a copriti copriti corpo ci sono
anche ci possono essere dei minorenni
compiuti un po dai copti no no no le
mutande le mutande reti e dana e se il
male mutande metti le mutande me almeno
le mutande mente dai dalle mutande mail
che dai non possono dare sì sì vabbè ma
non adesso ma non adesso qua dai
togliere buttato adesso ecco dana eccola
qua e là te che bella sempre dai
rivestita visto di meglio detto
dimettersi e anche accollata inquadrati
dai proprio la domanda di essere
popolare
beh semplicemente dei comportati a
seconda del ciclo in cui si trova
cioè nel senso che tu se lui ha bisogno
di motivazione perché vive il ciclo di
per logicità ti comporti dandogli
motivazione nell'alto il caso ridai
emozione e colmi polaria bisogna
diventare come dottor jekyll e mister
hyde deve assecondare diciamo quelle che
sono le sue diverse con darlo l'unica
cosa certa è che se tu che il
bipolarsimo porti sempre nostro modo per
dopo il dry scartato in qualche modo
bisogna adattarsi un po le sue alle sue
esigenze insomma quindi ricalcare il suo
turbamento
cambia idea no beh lì per logico cambia
cioè lui bipolare a dei cicli devi
capire con del ciclo più o meno sono
sempre uguali
diciamo che invecchiando il ciclo si
allunga cioè nel senso che una persona
bipolare a vent'anni a 5 molto più
rapidi quindi magari che ne so dall'oggi
al domani diventa cambia molto
rapidamente invecchiando questo tempo di
commutazione diventa più lungo e quindi
più lungo è meglio è perché tu hai più
possibilità di diciamo di calibrati
giusto il dipanarsi il bipolare
alternano nell'altro tutte le
caratteristiche le alterna al di paula
ogni tanto ha bisogno di speranza
ogni tanto devi spiegargli la speranza
al bipolari non c'entra fare se questa è
la caratteristica ripeto sono persone
difficili non ci sono tantissimi adesso
non ho fatto una statistica ma
ma non
ma non ce ne sono tantissime comunque
tutte voci sul perché mi trovo benissimo
poi può essere
bisogna vedere perché nel bipolare ti
dico da cosa nasce gli impianti nash che
lo stesso genitore è quello buono e
quello cattivo
cioè identifichi quindi lo stesso
genitore lo stesso simbolo genitoriale
quello che ti coinvolge quello che i
rifiuti quindi poi un po a letto col
nemico non so se visto quel film a letto
col nemico è esatto questo è la
caratteristica insomma quindi dice
qualcosa da una dc che a venezia che si
fa di bello
a parte ballare il tanto fai da te anche
lavoro fai
[Musica]
magari si faccia una responsabile del
personale ma che bravo grazie grazie
quindi devo dire che almeno quello che
posso dire guardando dentro di me credo
di essere migliorato
nell'approccio bene bene sotto il senato
ghana
vedo che vi fate ci fanno complimenti
anche le donne ticona bella e brava che
se tengono gli uomini se dicono le donne
a meno che insomma
sempre più gratificante dai aspetta se
una laurea che dice sono veneto ma non
conosco la famosa pasticceria laura c'è
una veneta laura laura dice sono veneto
ma non conosco questa famosa pasticceria
o poi anche di euro è successo non sente
non te ne frega puoi anche dire cioè nel
senso che se non vuoi dirlo che poi che
trovi tutti i maniaci della chat che
vengono dei per a lauren di randy e la
loro non dirlo per ripiena di maniera ok
allora non dire non direi perché sul
piano di maniaci quale la chat che sorge
lì pronti a prendere il biglietto del
treno che la pasticceria e quindi
lasciamo stare bene va bene allora ci
conto che ti sa mai che un giorno che
possa capitare insomma va bene è vero
questo è vero questo bisogna dire la
verità ok doveva fare anche il tango
tango va bene va bene ci facciamo un
pensierino grazie grazie grazie da un
abbraccio ciao dana ciao aspetti grazie
ciao bella ciao ciao bella ciao ciao
cioè e quindi abbiamo visto anche dana
diabete carie garantite ferita malghe di
fano mani dolci 7 chi parla rita a
carnevale ogni scherzo vale bene da non
c'è più di che segno sei allora come si
capisce una persona bipolare e si
capisce perché un giorno diciamo ti
guarda in cagnesco e ti fa le pulci noto
già ti salta è un po dottor jekyll e
mister hyde di santa con le braccia al
collo
dane della bilancia eccoli che ci
risponde la bellissima dana la veneziana
tanghera un giorno ti guardo l'istituto
e l'altro giorno ti baci abbracci e
alterna alterna terna un giorno lo vedi
come dire a te il people are alterna un
giorno ed è presto un giorno eufonico è
quello di funzionano gli occhiali in che
senso mi funziona gli occhiali ci vedo
con gli occhiali hanno più usato quelli
coi buchi però ci vedo perché come
questa domanda si muova k perché mia
festa domanda se non funziona gli
occhiali beh se non leggo leggi lupi lg
group il re che non leggo perché non
vela che scorrono sai quanti messaggi
scorrono lupi riscrivi gruppi marx
chiama lupi a ruby e non ho dov'è il non
ho mica al tuo numero io l'ho lupi non
credete non ho mica alto numero come
faccio chiamare un'urna l'uno knapp
aspetta io non l'ho ce l'ho ma non so se
non lupi 11 nap
vediamo un po che lo so io lulù
all'antenna analizzato come nulla quindi
novelli all'onu p ma non c'è un numero
di lupi o vuoi essere chiamata non lupi
ti rispondo ma non al tuo numero di
telefono per chiamati come faccio
chiamarti io ti chiamo lulù ma dammi il
numero o chiamami to altre 33 15 703
allora lupi a non può era se non vuoi
dominici gemini ci chiama e poi dici non
vuoi che sei schizza non lo so mi dici
che aveva in me non voglio allora se non
vuoi cioè non capisco che chi ha detto
chiamano lupi domenico praticamente
chiamarlo lupi max chiama me
vediamo un po umano occhi blu e
chiamiamo a mano a chi blu per a lungo p
farmi la domanda adesso vediamo salire a
mano chi blu mano occhi blu pensaci tu
[Musica]
a da 20 minuti una domanda si può essere
egocentrici bipolari si concentri polari
si si può essere sì c'è una crisi che
adesso arrivo è un attimino restano in
linea tanto rivestimento sedili
rivestiti che non possono credere così e
rivestiti 20 il resto si può essere
centri polare e dopo ne parlo perché
hanno una caratteristica interessante le
docenti come paul arma che
dell'interessante ecco adesso che sei
rivestita vi faccio vedere
vi faccio vedere quella che se ti vedono
adesso vi faccio vedere adesso più serio
vestita cast eppure la casta e pura dice
qualcosa dai di qualcosa che lavoro fai
food nation
mi ricordo che avevo fa in mano è vero
tutti vero tutti quelli sudaticci che
arrivati quelli che puzzano e vere bello
o se fido
se volete se volete un consiglio se
volete sedurre se volete sedurre mano
mettete fate un bagno nel profumo perché
lei era vogliono un posto avevano tutti
quelli che puzzano per cui basta essere
profumati e l'avete già se l'avete fatto
l'ottanta per cento guarda esatto esatto
[Applauso]
e cosa pagavano i mattoni cosa che
abbiamo di mattoni non ho capito cosa ci
avevano in stomach e scuse intasavano il
bagno cosa che cosa che abbiamo di
mattoni che grado di bourbon e se li
mangiava di bulloni non ho capito se
tutta stavano il bagno
che cosa ha fatto per forza dice laura
allen ci vanno i manovali quelli sudano
poveri dove pasticcini e pepite i
bulloni che escono dal culo dei manovali
va beh va beh sai così è comunque va
bene ciao bella ciao
un bacio ciao ciao bella ciao ciao ma
pensate intasano il bari appena il mondo
è pieno di stronzi
allora va bene oggi non c'è uccidetemi
il troll centro troll
guarda che ti ha lanciato ai ratti ha
lanciato la sfida come che schifo è
tutta una pura è tutta natura
allora va bene da abbia fatto
[Musica]
vediamo un po alessandria casana vediamo
un posto alessandra casara vuole parlare
al telefono
alessandra casara se ancora in linea da
è che prendiamo in con alessandra casara
alessandra casana dove sei
da alessandra causa racz i sei ti chiamo
no adesso andò a casarano niente un uomo
un uomo vogliono un uomo alberto cuomo
vuoi parlare a non certo numero non lo
so charlot non la vedo
alessandro e casarano un uomo chiama un
uomo e un uomo
potrei chiamare vediamo domenico barone
domenico barone è ma ci vuol poco fa i
complimenti a te dana sei fantastica se
sei fantastica alberto come ho letto e
un uomo a domenico barone domenico
barone c6 sono al bagno e vabbè al bagno
va bene ma mica è un problema
filippo
domenico barone 6 al bagno ma tanto se
tu sei il bagno il bagno ea napoli non
meno albania parma noi io ti chiamo con
la testa che in inghilterra domenico
barone domenico barone al bagno ma io
vediamo la testa della testa a testa in
inghilterra il bagno e bagno e da palm
si secondo me al bagno pensando a cc cc
anche lui non c'è neanche
[Musica]
come si chiama francesco francesco
dall'oasi ci sei batti e alberto cuomo
amici che ha letto che non vuoi io
chiamo chi vuole ragazzi non è che
vogliono essere non voglio fare lo
stalker google
vuoi tu parlare to google googles ci sei
ancora google gusti possiamo chiamare è
chiama filippo ferranti a google plus
attraverso il quadro di una documento
memorizzato perché è il problema è come
un film origgio io gus no come trova
memorizzato michele un bus è chiaramente
perché non so come tu memorizzato devo
andare a vedere i messaggi perché allora
vediamo un po allora forse ho
memorizzato così vediamo un po
infine si rende wine red red wine giusto
michele sices eccoti qua trovato trovato
tormentato come michele non come google
sta squillando ma perché non ti vedo
proviamo a chiudere perché eccolo qua
ecco ecco sta sfilando google è
normalizzato 2 a michele non come google
e ci dai
eccolo qua il grande gus nella sua
vineria no adesso non so dove che mi sta
dicendo la riconnessione con michela
ciao ti stanno salutando lista marghe si
debba se tu me di poppa alca dice ti
dicono di me c'è una certa marina che
vuole farti cadere box o mi sento in
tridimensione io e alberto cuomo chiami
tu altra tra tre quindi questo 03 in
differita abbassa al volo dai gusti se
no si sente perché fischia dice che
fischia laura tarozzi cirio fischia
adesso abbassato tutto gusto non si
sente più niente
io ti sentivo bene si dirà sentivano un
fischio non so ti chiedono dove 66 in
cantina scrivetemi neo numero adattato
cuomo 333 15 11 703 scommette un po il
mio numero per alberto cuomo lo studio
di caldo studio di pittura ma tu sei un
computer per fare i tuoi disegni che non
fa il pennello diciamo però che è come
se bravissima sembra veramente bravo
mettiamo dieta lupus anche chi è dentro
polly jean de luz va bene dice che
tigrati la barbetta comunque un esempio
di maschio quale avete quindi google se
il top dice eleonora bene hai trovato
usa un grande pennello dice lena gusta
un pennellone ciao google
ciao michele ciao ciao buonasera ciao
ciao ciao c'era un abbraccio c'era e
comunque intanto buonanotte e vedete
adesso vi saluto abbatti le tue paure
per farti amare e torino al costo trento
13 venerdì 19 gennaio 2018 alle 20 45
educatore della provvidenza il
riferimento 333 15 11 703 quindi se vuoi
chiamare max chiama adesso e se no ci
salutiamo saluto i gormiti
ecco gli ecocentri cp polari sono una
categoria particolare ed egocentrici per
cui l'egocentrico popolari o può essere
un po pericolosetto diciamo così perché
essendo egocentrico acutizza molto la
bipolarità per cui l'egocentrico
bipolare passa da diciamo passa da una
situazione come dire di iper libere
emotività a una situazione di i peli per
logicità quindi è veramente un po dottor
jekyll e mister hyde spesso le docenti
con bipolare
passa da fasi in cui si fa manipolare a
fase in cui di 21 manipolatorio per
questo una persona veramente diciamo
[Musica]
veramente complessa da gestire molto
complessa da gestire
queste le docenti co bipolare e chiamate
barattato debordano risponde chiama
debora non risponde debole dice che
racconta che c'è al telefono che non
prende ma che una bellissima bella donna
no qualcuna l'ho vista debora qualcuna
l'ho vista
egidio di nada zanclon salute egidio
lina egidio lina come ti ho memorizzato
a te mi mandano 50 messaggi consuelo per
ora chiamato veloce e consuelo consuelo
egidio lina consuelo vediamo come si
presenta consuelo fatti vedere con suo
ecco saluta consuelo brava eccola qua
consuete gideon li na che cerchiamo
parla parla e il made in è invece
entrato nel telefono no che non si vede
parla consuelo di qualcosa e gli ultimi
e si se parli ti sentiamo stai zitta no
sempre ciocca e l'open sia stata da
allora vai da
google che ti mettevi centrata bene che
ci fa vedere tutto meno che la tua
faccia
ok di qualcosa dai consuelo la lattina
di su vale da google e tirati su pt dal
vino dai che la vita bella consuelo devi
stare su di morale che vedrai che trova
l'uomo giusto per te trovi l'uomo giusto
per te per iscritto vabbè ma tu non devi
vederti difatti non ne ha è lui che
aveva difetti ti porta debba metti sta
faccia davanti al cellulare che non ti
si vede niente o metti la faccia davanti
a ben al cellulare mi tira bene così
questa ferma ferma come prima ferma
ho capito tu sei una ragazza speciale
devi fregartene del fatto che lui cosa
dice cosa non dice tu lo conquisterà i
se non conquisti 2 conquista un altro
perché tanto esatto chi ti apprezza dal
ricorda gli altri mandati a cagare
perché tutti ma ragazze stime licheri e
stressando disponibili anche se ho paura
che scappo perché la relazione lunga
settimana come andavano bene però va
bene dai
va bene vedrai che può essere quello
giusto però prima di coinvolgerti guardo
un attimino a vedere quando un attimino
come mettete nel coso vanta cellulare
prima di coinvolgerti aspetta vedi come
si comporta cioè non perdere la testa
subito cioè che prima di capire come si
comporta lui che questo ragazzo
siccome non mi fa perdere la testa
riescono
a scriverla non mancando di brava brava
metti bene la faccia vanta cellulari che
non si vede o così resta ferma lì e fai
bene fai bene e quindi cerco di vedere
come si comporta mandi messaggi ogni
tanto e vedi come si comporta lui abita
nella zona è vero a 0 bravo è vero è
vero è vero
valigi dolina stai facendo la cosa
giusta brava chiaro stavolta stia
andando bene oggi dolina lo sento che ti
volevo chiedere comunque stavolta sta
andando bene g2 lista quindi l'unica
cosa che ti dico tu vedi come si
comporta lui aspetta metti bene la
faccia avanti al telefono aspetta a
vedere come si comporta lui e prima di
coinvolgerti mettiamo qualche vincolo ok
vediamo come si comporta
ad esempio lui dove abita abita vicino
abita lontano da te vabbè il vincolo è
che ad esempio che ti vede che ti porti
fuori a cena tipo da qualche parte
insomma già alcuni piccolo vincolo 41 di
vedere niente tutte le crete tu devi
dare stimoli deve essere io che ti dica
se però ti invita che li sto al kebab
d'asporto di dici no quale stasera nel
calcio e quindi devi andare
metti veneziana recente passato lui ok
quindi è che non devi degli o quando lui
quando lui ti cerca per dire ci vediamo
e tu dici ok ti aspetto l'idea
appuntamento gli dici ci vediamo gli
appuntamenti in un posto il tipo un
ristorante di del tuo paese che ci
vediamo che ne so d'amario alle 4 alle 8
per dire ok e non vai studi e fa un
esempio da mario nome di un ristorante
chi cavolo e soda il ristorante
vattelapesca che si dice no vaffanculo
aspetti e non senti più per un po e poi
dopo vedrai una situazione perché quello
che mare che mi trascurava quanto quando
mette gli domandano se io l'ho ce l'ho
alla grande siccome però sono fatte sti
qua nelle relazioni poi purtroppo
riguardo no perché non sono parte attiva
di questa maniera
e voi riuscireste nemmeno brava brava
consuelo bola vedrai che ce la facciamo
dai dai dai sun tutti i conteggi d'oliva
avere che mi ha fatto anche un in guinho
quindi vuol dire che la tua parte
emotiva e anche ma è anche va anche bene
dai bravi egidio lina stavolta lo seduce
anno sto minchione brava brava
cioè di gallina buonasera ciao bene
consueta consuelo già buona serata un
abbraccio e ciao ciao consueti ciao ciao
ciao ciao bella ciao
eccoli anche consuelo è a posto bene
ragazzi quindi un saluto a tutti
ricordo ancora questo che volesse
partecipare venerdì 19 gennaio 2018 alle
20 45 torino educatore della prudenza
cosa trento 13
ciao a tutti buona serata divertitevi e
saluto tutte le persone sono collegate
insomma è stata una live lunga saluto da
na che ha partecipato o saluto doni
saluto cindy saluto tutte le persone
giovanni il musicista ancora giovane
musicista dai salutiamo giovanni il
musicista che mi saluta eccolo qua dice
qualcosa giovanni vedere ciò che voi
vedete i loro è la vostra proiezione di
ciò che vuoi vedere loro quindi finisco
sempre voi stessi non dimenticate mai di
amare voi stessi mai troppo non
diventare la città
comunque apprezzare il prossimo come
un'occasione di scambio di idee di
cultura tra voi e lui bene direi che il
ringraziamento a giovanni che poi
un'altra volta ci farà il sentiero uno
strumento qualcosa come più tempo la
prossima volta
è un secondo piatto c'è qualcosa un
secondo è un sociale di mano devo fuori
ce l'hai mai non c'era già in mano
accettato un secondo ce l'ha già in mano
e quindi solo un secondo e poi una
rapper seducente motivi il violino di
giovanni il musicista dai giovanni
faccio un ciao giovanni
grazie di tutto quindi con sei andato a
giovanni salutiamo tutti
buonanotte ciao giovanni ciao a tutti
buonanotte a tutti ragazzi
divertitevi buonanotte ciao consuelo che
nei due consuelo che stavolta lo seduce
amo il minchione ciao consuelo ciao a
tutti buonanotte a tutti google se tu ti
saluto tutti ciao ciao ciao a tutti
grazie alla partecipazione